Salut je suis Safae j'ai enfin réussi à faire un ripo sur git ! 
yeeah nous sommes le 20 septembre 2023 . 
Il est exatement 16:26 


Hip hip hourra!!!! toutes mes félicitations SAFAIIIT --> réception du message le même jour à 16h32
En attente d'une réaction de la part de la tailwindeuse Princess Chafia..


Salut les guys, trop contente pour ce grand événement, toutes mes félicitations Safae, je savait que t allais y arriver.
Que la fête commence !!!
---> réponse de ma part à 19:02 précise.


il est 20h56 je viens de terminer de manger :)
@Safaebn3 t'as pas un code promo pour qu'on vienne s'entrainer avec toi?
@Chafiahmdi on attend toujours le compte rendu lol.. Aude a su te débloquer ou t'as encore des questions?


@YosrTaieb Sorry, j'avais pas capté que c'était par rapport à Aude lol, elle a sû me débloquer en partie pour certaines questions mais elle a pas eu le temps de me débloquer sur tout.
@Safaebn3 Oui je rejoins Yosr, c'est pour quand (on a pas le temps à perdre)?
---> réponse à 21:11 précise et je vais casser ce mac il m'enerve j'ai changer mon clavier et j regrette grrrrr


21:16 --> c'est quand même un peu galère.. les profs ne sont pas super disponibles j'espère que ça ira avec Aurélien.. pcq il a tendance à répondre à coté de la plaque lol
Sinon à part ça j'étais en train de me dire que si quelqu'un tombe sur le repo de Safae il va rien comprendre hahhaha..
Bon prochain exo il va falloir faire des push en mêmes temps pour voir comment gérer les conflits 😖

Coucou les girls, je suis ravie de lire vos messages! C'était une bonne idée de faire cette exercie 👌
Si tu commence avec les conflits YosrTaieb je vais te repondre après mille ans ahahha.

    

