Salut je suis Safae j'ai enfin réussi à faire un ripo sur git ! 
yeeah nous sommes le 20 septembre 2023 . 
Il est exatement 16:26 


Hip hip hourra!!!! toutes mes félicitations SAFAIIIT --> réception du message le même jour à 16h32
En attente d'une réaction de la part de la tailwindeuse Princess Chafia..


Salut les guys, trop contente pour ce grand événement, toutes mes félicitations Safae, je savait que t allais y arriver.
Que la fête commence !!!
---> réponse de ma part à 19:02 précise.


il est 20h56 je viens de terminer de manger :)
@Safaebn3 t'as pas un code promo pour qu'on vienne s'entrainer avec toi?
@Chafiahmdi on attend toujours le compte rendu lol.. Aude a su te débloquer ou t'as encore des questions?
